isms东方主义的A到Z，已故的学者Edward Sayid开发了该术语
东方主义来形容欧洲人如何形容东方人为次等人
不文明和全面的怪异，但重要的是，赛义德认为这也是
同时将欧洲定义为东方的对立优越文明
全方位的东方是指东方的兴起
东方的太阳，来自拉丁语“东方”
因此我们可以将东方主义视为东方主义或东方的定型观念
东方主义则是引号中知识的形式，
授权并证明西方对东方的权力主张，但是
这是否真的意味着东方主义就像一副眼镜
扭曲了您的视线，并夸大了文化和宗教差异
这些眼镜几乎涵盖了所有事物，每个人似乎都充满异国情调和奇怪
或更严重的中东地区狂热和危险妇女的出现
仅作为异国情调的肚皮舞者或被压在不引号的面纱女人身上
在20世纪初和20世纪初之间没有细微差别
男人被描绘成异国情调的浪漫，或更近期被描绘成疯狂和狂热的
恐怖分子，并怀念许多阿拉伯人一路走来的所有普通人
穆斯林和亚洲人使用有争议的术语来形容
独特的种族，他们体验了东方主义的精髓，
他们的文化宗教和种族常常被简化为刻板印象，
他们的人性被忽视，文化被误解了，这不只是一个
刻板印象的形式，那么是的，不是的，东方主义的意义要广泛得多。
美国政府通过以下方式看待中东时的一系列权力关系
东方眼镜公司制定具有深远影响的政策
战争对其他国家实施旅行禁令造成的后果
在整个人群中，关于东方主义的最棘手的事情可能是
不会因为无知或简单的知识匮乏而加剧
相反，它在历史上被生产为否
掌权者是否政府官员宗教人物
或媒体，例如当特朗普总统说我认为伊斯兰教憎恨我们时，我们
不能允许人们进入这个国家，你对此充满仇恨
他有效地为16亿穆斯林描绘了美国
在世界范围内，甚至在今天，作为反美主义者，东方主义仍在继续，因为它是如此
迷恋于我们如何看待其他民族和文化，甚至不为人知
中东一词被认为是东方主义者，因为它
通过提及西亚和北非来规范西方观点
作为东方的中部地区，很多关于中东的知识都算得上是重要的
东部和亚洲部分地区仍通过扭曲和还原而产生
眼镜，就像在18和19世纪，东方主义仍然存在
之所以强大，是因为它不仅塑造了西方人对东方的看法，而且
以及他们如何看待自己
你